
###### 玩转金刚梯>金刚字典>
### 积分价格

|花费USD|等值兑换（点）   |放大率%|额外积分（点）|合计（点）|
|--------|-----------------|--------|---------------|----------|
|    10.00|                    1,000|             5|                     50|          1050|
|    20.00|                   2,000|           10|                   200|          2200|
|    50.00|                   5'000|           15|                   750|          5750|
|  100.00|                 10,000|           25|                 2500|        12500|
|  200.00|                20,000|           50|               10000|        30000|
|  500.00|                50'000|         100|               50000|      100000|


#### 返回到
- [玩转金刚梯](https://github.com/a2zitpro/web/blob/master/LadderFree/A.md)
- [金刚字典](https://github.com/a2zitpro/web/blob/master/LadderFree/kkDictionary/KKDictionary.md)


